Liebe Anwender,

anbei ein Guide, wie man die Software ans Laufen bekommt:

- Die erste Datei ist eine HTML Datei in der steht in Zeile 52: ws://192.168.1.232:8081/ -> da muss die IP-Adresse von deinem ESP reingeschrieben werden.
- Das andere ist die Firmware f체r den ESP. Dazu m체ssen die Bibliotheken, die in Zeile 1 bis 10 stehen, heruntergeladen werden. Dazu gibt es viele Anleitungen im Internet. 
- Irgendwann kommt dann in dem Eingabefenster "connect....". Dann musst du auf den rechten Knopf vom ESP dr체cken (wenn man auf die Mikro-USB Dose von vorne schaut).
- Dann musst du das Arduino nochmal neu starten
- Und dann taucht unter Werkzeuge Port der Ardunio auf. Da steht eine IP-Adrese dabei, die tr채gst du in die HTML Datei in Zeile 52 ein.
- Jetzt sollte alles funktionieren 
